H-Hareket et, kolum!
Hamon kafamı dolduracak!
Bu olmadan önce bir şey yapmalıyım!
Lord Dio!
Sana yeni bir vücut bulacağız.
4 Aralık 1888 tarihli The London Press'ten bir alıntı:
"Wind Knights Lot'ta yaşayan 452 kişiden 73'ü bir gecede kayboldu."
"Araştırmacıların tanık ifadelerine dayanan bir ipucu var."
"Dört yabancının uçurumun dibinde bir adamın kıyafetlerini yaktığı görüldü."
"Bir tanesinin çekiçle tuhaf bir taş maskeyi parçaladığı görüldü."
Görevimiz tamamlandı!
Gökten düşen iki yıldız
Aydınlık ve karanlığın girdabında kayboldular
Dalgaları dışarı doğru yayılıyor, birbirine çekiliyorlar
Güneş, onur yolunda yürüyen adama rehberlik edecek
Ve hırsının peşinden giden adama...
...bir kurban bekliyor
Çarpan bir kalple ve yanan bir iradeyle
Gürleyen yumruklarla
Ve taşan cesaretle
Şüphesiz adım atıyor
Kanıyla belirlenmiş bir kader
JoJo!
Bölüm 9: Son Hamon
Joestar varisi Jonathan Joestar evleniyor
Pendleton'ların tek kızı Erina ile!
Balaylarını Amerika'da geçirmeyi planlıyorlar.
Aman Tanrım!
Saate bakın!
Hemen yola çıkacaklar!
Hey!
Merhaba, Bay Speedwagon!
Neredeyse onları uğurlamayı kaçırıyordun!
Geç kaldığım için özür dilerim. Peki neredeler?
Gemideler.
Hemen yola çıkacak.
Ne?!
Onları nereden görebilirim?!
Baba STYX...
...Meksika görevin için senden çok şey bekliyoruz.
Elimden geleni yapacağım.
Jonathan! Neredesin?!
Yol verin!
Bu şeyde ne bu kadar ağır?
Nereden bileyim? Garip bir Asyalı taşımamı söyledi.
Hey. Duydunuz mu?
Çenenizi kapatın ve taşıyın!
İş bitmeden para alamayız!
Ah! Ne kadar kaba insanlar!
Bay Speedwagon!
Bak! İşte oradalar!
Hey!
Bay Joestar!
Ne mutlu bir an!
Mutlu bir hayat kurun kendinize!
Her zaman burada olacağım. Bana ihtiyacınız olursa koşarak gelirim!
Yine de belki sadece engel olurum.
Bay Joestar!
İyi yolculuklar!
-Atlantik Okyanusu, Amerika'ya giderken-
Tek başına kalmış bir kuş, sürüsünden ayrılmış?
Erina...
Bir sorun mu var?
Neden ağlıyorsun?
Bunlar mutluluk gözyaşları.
Çünkü seninleyim.
O zamanlar bile, sonuçları ne olursa olsun,
gerçek bir centilmen olmaya çalışıyordun.
Ve şimdi gururlu Jonathan Joestar kollarımda.
Ben de aynı şeyi hissediyorum.
Kalbim umutsuzlukla donduğunda, sen geldin ve beni ısıttın.
İçinde senin yaşadığın bir dünyayı kurtardığım için mutluyum.
Keşke babam seninle tanışabilseydi.
Erina, hadi yemek yemeye gidelim!
Jonathan!
Tam da kafana dikkat et demek üzereydim.
Keşke bugün hiç bitmese.
Kahretsin, burası makine dairesi. Gerçekten pis bir yere düştü.
Satabilirim, ama bana para kazandırıyor.
Aman Tanrım...
Beni kızdırmayı gerçekten seviyorsun.
Yapamam. Hiç alkol almadım.
Biraz dene. Sadece bir yudum. O kadar güçlü değil.
Bir tadına bak.
Al.
S-Sen...!
Jonathan?
Hayır!
Bu olamaz...
Dio... yaşıyor...
Erina, odamıza git ve kapıyı kilitlemeyi unutma!
Bu sandık da ne? Kilit açık.
Garip. İçinde bir mandal parlıyor.
Bu demek oluyor ki... sandık içeriden kilitli!
Dur!
Sen...!
Yeni bedenim burada mı?
D-Dio!
Jonathan endişeli. Bir sorun var.
JoJo, bak. İşte böyle oldum.
Bu halde karşına çıkmamın bir nedeni var.
Neden sana zayıflığımı göstereyim?
Çünkü JoJo, bir zamanlar senden nefret etsem de şimdi sana saygı duyuyorum.
Cesaretine, ruhuna ve gücüne saygı duyuyorum.
Bunu şimdi anlıyorum.
Dio!
JoJo...
Eğer sen olmasaydın,
maskenin gücüne asla ulaşamazdım.
Ama sen yüzünden dünya elimden kaydı.
Eğer kaderi kontrol eden bir tanrı varsa,
eminim ki bizimkini en sıkı şekilde bağlamıştır.
İki varlığımız gerçekten bir.
Saygı duyduğum tek adamın bedenini alacağım
ve sonsuz ihtişam içinde yaşayacağım!
Bu benim için çizilen kaderdir!
Acı hissetmeyeceksin, bu sana son armağanım!
Gözleri...! Hayır!
Bedenim olarak yaşa, JoJo!
Jonathan!
J-Jonathan...
Eri...na...
Ne yazık.
Eğer hareketsiz dursaydın, acısız bir ölüm olurdu.
Masalından koparılıp cehenneme düştün,
anlayamıyor hatta konuşamıyor musun?
JoJo sana benden, karanlıkta yaşayan efsanevi varlıktan hiç bahsetmedi mi?
Fazla bir şeye benzemiyor olabilirim ama eminim beni hatırlıyorsundur, Erina Pendleton.
Hayır, artık Bayan Erina Joestar, değil mi?
Dio!
Gemi canavarlarla dolu!
Emriniz üzere bir yolcunun canını aldım.
Ve şimdi geminin çoğu ailemize katıldı!
Ve şimdi Amerika'ya gidiyoruz. Öyle değil mi, Lord Dio?
Konuşamıyorum.
Nefes bile alamıyorum.
Erina... Erina!
Kurtarmalıyım...
Hamon'umu dolduramıyorum.
İşte, Lord Dio!
Şu zayıf enik nefes alamıyor!
Artık Hamon ile başımızı belaya sokamaz!
Lord Dio'ya karşı geldiği için cezasını buldu.
Şimdi oyun zamanı.
Yoksa birkaç dakika bekleyip boğulmasını mı izleyelim?
Dinle, Wang Chan!
JoJo'ya hakaret etmene izin vermem!
O beni bu duruma getiren adam.
Başını acısız bir şekilde keserek ona saygını göster.
Evet, Lord Dio.
Ve şimdi sevgili arkadaşımın bedeni benim geleceğim olacak!
Jonathan!
Bir şeyler planlıyor! Geri çekil!
Son bir hilesi olabilir!
Hiçbir şey yapamaz! Lord Dio onu fazla abartıyor!
Şimdi parmaklarımla o küçük beynini çıkaracağım!
Erina'yı kurtarmalıyım.
Vücudumda kalan son Hamon'u bir seferde kullanmalıyım.
Birazcık yeter.
Dikkat et, Wang Chan!
V-Vücudumun içinde bir şey kırıldı. Önemli bir şey.
H-Hayır!
Bu... Bu son.
Son Hamon'um.
O zombiyi tamamen yok etmek için çok zayıftı.
Ama yeterli oldu.
N-Ne oluyor...?!
JoJo Wang Chan'ın bedenine bir şey yapmış olmalı!
Onu yok etmeden işlevlerini bozdu.
Makinelere sıkıca yapışmasını sağladı.
Ve yapıştığı şey...
...paddle'ın şaftı!
Bir zombinin gücü paddle'ı durdurmaya yeter!
Şaft durursa, pistonun içindeki buhar birikmeye devam edecek!
Ve bir süre sonra...
...gemi patlayacak!
Jonathan, bu olamaz.
Bu bize nasıl olabilir?
K-Kaç, Erina.
G-Gemi patlayacak.
Tam olarak ne olduğunu anlamıyorum.
Çok fazla. Ağlamalı mıyım yoksa çığlık mı atmalıyım bilmiyorum.
Belki de bayılmalıyım.
Ama bir şey söyleyebilirim.
Erina Joestar...
...seninle ölecek.
Bu dudakların sıcaklığında, ne yazık ki ölümün dokunuşunu hissediyorum.
Jonathan Joestar ölüyor.
Ama beraberiz. Sonsuza kadar böyle kalmak istiyorum.
Gemi patlayıp her şey yanana kadar.
Her şey yok olana kadar.
Ağlamak normal.
Ama sen... yaşamaya devam etmelisin.
Bir masal gibi!
Bir bebeği kurtarıp kaçmamı mı istiyorsun?
Bana göre bu kahramanlık değil, zalimlik.
Tek dileğim seninle ölmek.
O kadın çocuğunu kurtarmak için öldü.
Annem de benim için aynısını yaptı.
Bebekle git. Acele et!
Bütün gemiyi yok etmeyi planlıyorsun!
JoJo, sen gerçekten asla pes etmiyorsun!
Ama ben de etmem!
Ne olursa olsun yaşayacağım!
Bedeninle birlikte!
Zombiler!
Wang Chan'ın bedenini yiyin ve pistonu yeniden çalıştırın!
Patlamaya başlıyor.
Jonathan!
Zaten patlıyor!
Kendimi güneşten her ne pahasına olursa olsun korumalıyım!
Bu yüzden bir patlama durumuna karşı hazırlıklıyım!
Erina, iyi bak!
Artık JoJo Hamon kullanamadığına göre güvenle onun bedenini alabilirim!
Sonra o sandığa, mütevazı yuvama gireceğim.
O küçük sığınak bir ton dinamitle yapılmış bir patlamaya dayanabilir!
Geliyorum, JoJo!
Ve hoş geldin diyorum, yeni, sonsuz bedenime!
Jonathan!
Dio...
Dediğin gibi, belki de kaderlerimiz gerçekten birbirine bağlı.
Sana karşı tuhaf bir sıcaklık hissediyorum.
Şimdi hayatlarımız tamamen bağlandı.
Ve bu gemiyle birlikte yok olacaklar.
El...veda...
...Erina.
Bırak beni, JoJo!
Sal beni! Bir düşün!
Sonsuzluğa bir şans vermek ister misin?
Yaralarını iyileştirebilirim! Erina'yla sonsuza kadar yaşayabilirsin, JoJo!
JoJo?!
O... O...
Öldü.
Jonathan Joestar
7 Şubat 1889'da öldü
unutuluşa karıştı.
Hayatı sıradan insanların göremediği bir tarih parçasıydı.
Asil başarılarının hikayesini hiç duymayacaklar.
Ama torunları duyacak.
O zamanlar içimde taşıdığım yeni yaşam
mutlaka onun hikayesini duyacak.
Erina Joestar, kısa süre sonra Kanarya Adaları yakınlarında kurtarıldı.
Ve taş maskenin kitabı bir süreliğine kapandı.
Ama bu yalnızca yeni bir maceranın başlangıcıydı.
1. Bölüm: Phantom Blood -- Son
Sonraki bölüm
1938 sonbaharıydı.
Seni görmek güzel, Speedwagon.
Bunu nasıl bildin, piç?
Yakalayın onu!
Ben Joseph Joestar. Bana JoJo de.
Bölüm 10: New York'ta JoJo